[音乐]
这不是医院，而是笼子
重要的是我们要了解您的力量，以便我们可以帮助您变得更好
大家好，嗨，这是我们有史以来的第一个虚拟漫画展
面试对你们来说怎么样
保罗h现在是大厅家h一直到她家
像专家小组一样在家里做所有这些事情
这就像拖拉车库
当人们说他们不习惯时，我觉得这真的很有趣
隔离我就像这就是我的生活
在里面呆了几个月，直到我们出去了，但是有一些好处，例如
有一定的优势，例如我可以将奶酪板放在一边
是的，就像我现在不穿鞋子，你不知道
是的，跳跃是我想知道的
你们每个人与x战警的第一个记忆是什么？
记得我的第一个记忆肯定像金刚狼般的毛茸茸
胸部的头发是我的第一个爪子，但是
是给你们的吗
是的，我很抱歉我的脸是六月灰色的静脉，我
忘了她演得如此出色的女演员的名字是
嗯，对我来说很恐怖，但是是的，我认为这实际上是在同一部电影中
我真的很了解电影之前的漫画，所以在80年代，我的成长
我和合著者一直都在读惊奇漫画，所以
X战警漫画是很久以前出现的任何X战警电影
但是我也要说金刚狼肯定是最具标志性的
X战警中的角色，我记得他生动地读过那些小时候的故事
我认为这可能是最典型的
关于您最想拥有的X战队力量的漫画展问题
不论X战机能飞什么，我都会那样做的，是的，我一直很喜欢骑士冷却器。
是的，很酷，也可以传送
是的，我认为魔术就像
我喜欢像弹出和弹出这样的事情是，你可以
从你那里消失知道我的意思是现在每当你
知道那是无法旅行的
真的，这真是太神奇了，我的意思是我来自
巴西，所以我在另一个国家，我会喜欢
在家蓬勃发展是的，远距离传送和时间旅行将是目前的两个关键要素
是的，丽莎现在可以开始在我们的屏幕之间进行传送
太棒了，就像她在这里，她跳到你身边
也许你们可能是的
所以对于演员来说，你最喜欢的是什么？
你们每个人都当角色时对X战警很熟悉，但您的情况如何
在研究或玩耍过程中最喜欢的有关您角色的发现
是的，我认为我是这个角色
你知道最初你会加入
嗯，当我们被告知我们要加入这个过程时，就像您知道的一样
这种对超级英雄大片的期待
嗯，这真是一个惊喜
内部所有这些字符是呃，我们要付出多少
创建并使用它来坚持
嗯，只是玩这整个过程而已
所以是的，实际上是权力的内部观念和观念
与众不同意味着什么
你知道你内心在挣扎的那种事情
嗯，就像我不认为我会那样走
当我有点喜欢这部电影的时候，我想那会是你知道的
不同的经历，但那是你知道的
从这个意义上讲，这有点令人痛苦，这总是让您知道很棒
玩我喜欢别人，是的，似乎
从到目前为止我所看到的我
这也是一段情感之旅，你们都在努力应对
学会处理这些力量和诸如此类的事情，但是
我们真的认为权力是呃
不是一件很酷的事情，而是一件很恐怖的事情
如果你一天用力量醒来，并且用力量伤害了人们
不打算是的，这是主要的
在主题中，我认为连漫画都是
就像是更多的东西可以让你
害怕成为而不是你
想磨练，英雄般地像你一样正确
是的，一个地方没有想到成为黑子，他就像我怎么不
像剧本一样让人们着火，我认为我们所有人
像你这样的叙事中的人物很多
知道那个怎么玩
抱歉，我完全失去了训练的方式
这些角色之间的关系如何发挥作用
如此不同，并且相处得很好，我们需要弄清楚我们是谁
一起摧毁你不知道的大事
我想每个人都知道这是一个障碍
我想我们知道我就像我说我不能说我说那样
我知道你必须一直保持直言不讳我可以说什么我不可以
允许说嗯，所以对你们来说，我知道像您一样
跳进去，当你拍摄它时，我认识你
你就是我在一起住的小旅馆，感觉就像是
从某种意义上说，这个度假营地也是
就像你有一个新的突变者的新兵训练营一样
是的，这就像是一个新兵训练营
是的，我们进行了为期三周的流程，嗯，是的，我的意思是我们都在这个过程中
你知道在茫茫荒野中
万豪，是的，这很有趣
因为你在故事中知道这些
人物人们有点被困在这个设施中，并且不得不
你们知道彼此之间有联系，然后我们
被困在一家必须互相资助的酒店里，我认为我们
体验比你知道的电影更愉快
是的，我们吓坏了万豪酒店，或者像
你知道一起被锁在那个地方诚实的答案
嗯但是是的，我们也必须经历嗯，你知道一些
一些私人的体育锻炼
嗯，很高兴我们一起做，你知道
再次因为青少年，这不像你知道要让这些家伙变得庞大
嗯，但是很高兴能在这种情况下建立联系，是的，我们能够
身体上的合作我不知道谁是谁
从一开始的人，你都喜欢哦，我的天哪，这个人的
像这个人一样迅速地得到它
特技表演或您要做的任何事情，就像做过的人一样，我觉得
他们在做正确的电线工作之前就完成了特技工作，所有这些令人惊叹
给我那把剑我可以做的是的
[笑声]就像你知道的，我的意思是我认为你曾经
成为一名舞蹈演员，所以她的节奏和动作都非常好，
看到她真的很快就接受那种感觉真是太酷了
然后在幕后就像是一个“睡觉的营地”
你们在蓝色的夜晚粘合在一起你们到底是什么
你们在做哦，是的，我们几乎每天晚上都出去玩
是的，我们在一起看电视，我们彼此相爱
晚餐，我们必须分享一瓶葡萄酒
谈论我们所做的一切，我们互相帮助
用手机胶带只是所有的东西，然后我们都继续
放在一起，有时候我们会去玩，怎么办
我们去那个酒吧玩，他们每个星期都会喜欢琐事或其他
是的，我们去参加了球类比赛，我们做了类似的事情
像我们一样一起进入波士顿的一些东西
好几次，我们都看到了dunkirk真的很搞笑
每个人都在第七天结婚了
诺兰街（Nolan street）有它，他希望您在最大的屏幕上看到它
可以像所有电影一样驾驶
是的，您可以为我提供帮助，我知道这是您的孩子，您知道
用于使用克里斯托弗·诺兰（Christopher Nolan）短语
超级英雄恐怖类型的杂种是你的
最初的会议是什么样的？
例如当您为这部电影推销影片时，然后您如何在拍摄中知道
一部超级英雄电影，当您带来恐怖时，它将如何改变事物
元素很好，是吧，所以我的意思是我写了这个
与我从出生那天起就认识的最好的朋友，我们的妈妈们都是最好的
朋友，我们来自弗吉尼亚州，我们读到了长大的惊奇漫画，
嗯，我一直很喜欢这种黑暗的超自然现象
新的变种人的故事，他们的艺术品和一切都如此不同
与我之前在漫画中看到的东西有很大的不同，除了喜欢
眩晕漫画呃真的很暗的直流的东西嗯，看看
那些我从未见过的超级英雄
我们真的只是想捕捉那个，所以不是像我们坐在那儿一样
说我们要想办法
一部漫画恐怖电影，这真的是材料
有点像是一部恐怖电影
然后我们添加了更多的元素，比呃
你知道丹尼和雷恩之间的恋情，恩
拥抱乔斯·惠顿（Joss Whedon）
所有这些东西都变成了我们的熔炉
希望有一部不像您之前看过的人的漫画电影，
有点自己的身份，可以自己站起来
与所有东西分开，仍然是自己的东西
是的，我们会看到类似的东西吗？或者当您看到时
大量的复活节彩蛋，并且会有奇妙的搭配
乔什，哦，确定，我的意思是你知道这是绝对与X战警相关的内容
宇宙，我们只是呃，我们刚刚拥有
不幸的是，最后一部电影的位置
在专营权已经被黑凤凰封闭之后
这本来应该在我们之后出现的，但是由于合并
他们把所有东西都放进去完成
呃，我不认识男人，我有点像它本身，而不是它的一部分
除了观看影片以外，您还知道自己身处X战警世界中，
X教授在那里某处，但我有点喜欢这是它自己的事
不，不，不，取决于那些电影
无论如何讲这个故事，你最初不是用一个
漫画书不是您为自己的漫画创作的漫画书吗
纳特和我为狐狸制作了60页的pdf文件，这使他们经历了很多
就像一系列关于这些角色的电影一样，每个人都是
拥有独特的恐怖片和第一部恐怖片
是一部橡胶现实恐怖电影，这是我们想要制作的
然后对于你们每个人来说，都有一部x战警电影，这意味着
作为粉丝，对您来说最重要
因为我真的很喜欢洛根，我的意思是我认为他们喜欢那样做
而且我认为休·杰克曼（Hugh Jackman）的作品非常喜欢扎根角色
感觉就像你可以连接
和你一起了解他的背景故事
我真的很喜欢他们所做的一切
我非常喜欢这部电影的动作和方式，是的，我会
说洛根和戴夫的未来是我的最爱
X战警电影，戴夫（Dave）用在房间里跑动的quicksilver修补了这部电影，
是的，我也很喜欢第一个
关于某事的第一个，所以我的意思是那是某事的味道
新的，呃，我们那时不知道
之后会像11部电影，那将永远改变粉丝
不只是一点点，一点点磁悬浮
退回所有的所有大门的恩
奥斯威辛或任何如此强大的力量
是的，肯定是图像，是的，查理，你呢，是的，对我来说，我
再次猜第一个，嗯，只是因为我还是一个少年
那时，你知道并看那些电影
真的是的，只是当他们可能很好的时候就在那里，这可能是其中之一
最令人兴奋的是，我猜到了您的投影位置，
你到处假装告诉你
嗯，你知道那样的事情，所以是的，如果有趣地看这件事，你知道我们必须
看电影三月回来，有一个你
知道电影中的真实时刻
当我像一个13岁的小男孩在看的那一刻
原来的X战警电影就像是在踢踢，呃
经验是的，你只是让我畏寒
我手臂上的头发只是说，因为我知道那是什么
就像我昨天又看了第一个
在这一点上，这非常具有标志性，然后是我对你们的最后一个问题
你们都参加了其他节目或其他系列的演出
X战警的狂热与其他人相比如何
我一直在说你一直在努力的事情，甚至在电影不放映的情况下
但是他们是我遇到的最大的粉丝群，而电影不是
甚至比其他所有产品都大
他们呃，人们对它的热爱，
他们想看到多少还没有死
余烬仍然很强，所有这些使他们看上去仍然很激动和兴奋
太好了，我想是的，我想我认为
你觉得像乔什一样，我觉得很特别
漫画迷们真的很热情，我认为X战警是
如此强大的漫画，你知道人们与
品格，他们的问题以及所有这些
我相信他们是非常好的粉丝，真的非常喜欢
嗯，是的，是的，我的意思是很明显
你知道在陌生的事物中拥有那种狂热
这是巨大的，你知道我曾经接触过
您知道非常投入的专用大型风扇基础，
你知道我什么时候出门在外
只要你知道他们对我大喊陌生的东西或乔纳森
但是当你找到一个认识的人时，这真的很有趣
在电影中他们出现了，嘿，你是炮弹吧，嗯
是的，我就像那样，就像我像男人一样，我喜欢这个
就像很多次，年纪大了
对我而言，这与
狂热更多地是关于你的，即使你不喜欢
X战警的死忠粉丝我可能已经被它感动了
故事，以及与人们之间的关系
现实生活并在您的身体中成长，改变了您
不安全感
至少对我而言，这是非常私人的事，以及X战警如何
曾经影响过我，至今
对我说，这就是X战警的力量
是的，我的意思是说，他们最初的意图是
谈论民权运动和少数民族以及其他一切，这是
只是沿线走了，这真是令人惊讶，不是2020年吗？
而且比以往任何时候都更加重要
[笑声]我想那就是你所知道的
期待看到这部电影是
他们在60年代处理的东西，就像年龄的增长一样
并喜欢与您打交道，知道让您与众不同的是什么
使您绝对与众不同，独特而美丽
我认为这是我所期待的信息
在这部电影中看到的是的，我认为这是真的
接受别人的缺点，你就明白我的意思了
你